[Programa con subtítulos en español]
Parece que me duele todo el cuerpo.
Me duele mucho.
Compañero.
Ponte esto.
Aún no te has recuperado.
Practica con calma.
¿Cuál bailarín no tiene lesión en el pie?
¿Qué pasa?
¿El espectáculo no va bien?
No pasa nada.
Pensaré en otra manera.
Mañana iré a más lugares.
Habrá una solución.
Por cierto,
te traje ciruelas.
¿Qué es esto?
Es papel usado.
"Enseñanza de baile de plaza".
[Capacitación de baile de plaza]
Creo que
somos un grupo de baile moderno.
Enseñar baile de plaza es demasiado vergonzoso.
Lo rechacé.
¿Cuánto cuesta cada clase?
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro.
Tres, dos.
[Entre las llamas]
[Episodio 27 La comprensión es fácil, resolver el problema es difícil]
Cuando tenías la misión,
nunca me decías la verdad.
Sé que
tenías miedo de que me preocupara por ti.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Desde el año pasado,
tengo que tomar somníferos
para dormir.
Puedo soportar todas estas molestias.
Hasta la última vez,
te rogué que salvaras a Miaomiao,
y aun así salvaste a otros.
Como bombero,
tienes tus principios.
Lo entiendo.
Pero no puedo aceptarlo.
Tal vez soy una persona egoísta.
No puedo ser tan desinteresada como tú.
Estos años,
he hecho todo lo posible para entenderte.
Pero descubrí que realmente no puedo hacerlo.
Me estoy forzando a mí misma
y te estoy forzando a ti.
Estoy cansada.
Divorciémonos.
Para ti
y para mí,
será una libertad.
Sé que estos años
les debo mucho a ti, a Miaomiao
y a nuestra familia.
Dame un tiempo más, ¿OK?
Cuando la estación esté estable,
solicitaré un cambio de puesto.
Entonces podré estar a su lado.
¿Puedes cambiar de puesto?
¿De verdad quieres cambiar de puesto?
Y si nos separamos,
¿qué va a hacer Miaomiao?
Yo me encargo de la custodia.
¿Y los padres?
Ya se lo dije
a mis padres.
Tú mismo ve a decírselo
a tus padres.
¿Qué puedo decir?
Mi madre me acaba de llamar
para que Miaomiao vuelva a comer.
Mi padre acaba de comprar ropa nueva para Miaomiao.
Tienes que enfrentarlo.
Mi Lan.
Lo siento mucho.
Es mi culpa.
Todo es mi culpa.
Dame otra oportunidad, ¿OK?
No te sientas culpable.
Dije que apoyaría tu trabajo,
pero no lo hice.
Solo te sientes culpable
con Miaomiao.
Por eso hoy estoy hablando tranquilamente
contigo.
Espero que nos separemos.
En cualquier momento,
siempre eres el padre de Miaomiao.
Cuídate.
Luego me voy con Miaomiao primero.
¿Están listos?
Solo esperamos a ustedes dos.
Esperen un momento. Voy a cambiar de ropa.
Voy a cambiarme.
¿Has elegido?
Una película de acción
y una comedia.
¿Cuál quieres ver?
Elige la que te guste.
Voy a comprar los boletos.
¿Es la primera vez que vemos una película juntos?
Sí.
Mira, una cosa tan simple
es muy difícil para ustedes.
No es de extrañar que Mi Lan se enoje.
También es difícil para Yu.
Después de estar borracho la última vez,
hablaba de Mi Lan y miaomiao.
Pero en esta profesión,
es difícil equilibrar
el trabajo y la familia.
Pero Mi Lan quiere divorciarse,
lo entiendo.
Ella solo quiere una vida normal
como la mayoría de la gente.
Ella no tiene la culpa.
Pero Yu tampoco.
Pero ya no pueden estar juntos.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
[Papá]
Yu.
Sobre tu asunto,
te ayudaré a pensar en una solución
a ver si puedes cambiar de puesto.
En cuanto a Mi Lan,
habla más con ella.
Tal vez esté enojada.
Podrán reconciliarse.
No hace falta.
Conozco a Mi Lan.
Normalmente no lo dice.
Cuando lo dice,
ya ha pensado todo.
Esta vez rompí mi promesa de nuevo.
No soy
un buen padre.
[Papá]
Miaomiao es tan pequeña,
pero tiene que soportar tanto.
No seas tan pesimista.
Ya, Luxiao.
Ocúpate de tus asuntos.
Estoy bien.
No tengo nada que hacer.
Me sentaré aquí contigo.
[Hacer todo lo posible para ayudar al pueblo]
¿Miaomaio lo dibujó?
[Papá]
Yu.
Luxiao.
Gracias.
¿Qué haces?
Estás viendo al entrenador Lin otra vez.
No puedes soportarlo después de que se separaron un rato.
Creo que
pronto
vas a casarte con el entrenador Lin, ¿verdad?
Aún falta mucho.
¿Te da vergüenza?
Xi Gu.
¿Qué diferencia hay entre el matrimonio y el amor?
Algunos dicen que el matrimonio no puede superar la realidad
y el tiempo.
Creo que
debe haber diferencia entre las personas.
Aunque tengan el mismo tiempo y la misma realidad,
deben tener una vida diferente.
Eres inteligente.
Bueno, no les molestaré.
[Entrenador Lin.]
[Nan Chu]
[No nos preocupemos.]
[Solo tienes que seguir adelante. Me esforzaré por seguirte.]
[Si algún día realmente nos separamos,]
[recuerda esperarme en el lugar de giro.]
¿Estás lavando la ropa?
Shiquan.
¿Cuántas veces son?
Préstame.
Solo dos prendas.
No voy a usar mucho.
Qué tacaño eres.
Cabo Lei.
Se cayó algo.
Casi perdí el pagaré.
Fang
tuvo algún problema en casa hace un tiempo.
Me pidió cinco mil yuanes.
Le pedí que me escribiera un pagaré.
No se lo digan a nadie.
Cabo Lei.
El cabo Fang me pidió prestado dinero hace un tiempo.
¿También te pidió prestado dinero?
A mí también.
Espera.
¿Cuánto te pidió prestado?
Cinco mil.
¿Cinco mil?
¿Qué te dijo?
Tuvo problema en su casa.
¿Se lo pediste?
No importa.
No pasa nada.
¿Cuánto te pidió?
¿Cuánto?
Tres mil.
¿Qué te dijo?
Pasó algo urgente en casa.
No podía sacar los fondos.
Necesitó mi ayuda.
Te digo,
algo está mal. Algo está mal.
Madre mía.
Liu, Liu, Liu.
[Baño de hombres]
Despacio, despacio.
Te pregunto,
¿Fang te pidió dinero prestado?
Sí.
¿Cuánto?
Veinte o treinta mil yuanes sucesivamente.
¿Veinte o treinta mil yuanes sucesivamente?
Mira, dije que algo andaba mal.
¿Qué pasa?
Fang nos pidió dinero prestado.
Pidió dinero prestado a todos.
Su dinero está en los fondos.
No se puede sacar por un tiempo.
No es cuestión de fondos.
Mira.
Me pidió cinco mil.
Le pidió a Quan tres mil.
Le pidió a Qi Huo cinco mil yuanes.
Todavía te pidió más de 20 mil yuanes.
En total,
es mucho dinero.
Aún no sabemos a quién más pidió dinero.
Tomó tanto dinero.
¿Qué hizo?
Bien, bien, bien.
No te preocupes.
Fang
te devolverá el dinero en unos días.
Estamos en un lugar tan pequeño.
No puede escapar.
No me preocupa que se escape.
Lo que pasa es que
solo hubo una fuga de agua en su casa.
Nos pidió prestado tanto dinero.
Me preocupa que lo engañen.
¿Ya terminaste?
Deberías haberlos rechazado.
Si se lo prestaste, no te quejes.
Si no, pregúntale tú mismo.
Si puedo preguntar...
Reúnanse en el campo de entrenamiento.
A entrenar.
¡Qué molestia!
¿Estás loco?
No me dejas comer.
¿Tampoco me dejas ir al baño?
Voy a a hablar sobre el proyecto de entrenamiento de hoy.
Últimamente nuestro entrenamiento
se ha centrado en la aptitud física y la capacidad de rescate.
No hemos practicado la parte de autoayuda durante mucho tiempo.
Hoy vamos a practicar travesía de altura.
Cada dos personas forman un equipo.
Busquen un compañero.
Tienen que completarla en dos minutos.
Si no la completan en dos minutos...
Como de costumbre.
El que no la complete
estará de turno nocturno.
Empiecen.
Lin,
quiero formar equipo contigo.
Subjefe Yu.
Quiero formar equipo contigo.
Empiecen una vez que encuentren a su compañero.
Mira.
¿Qué está pasando?
No pasa nada.
Ánimo.
Instructor Lin.
Un minuto y 45 segundos.
Liu Ruyi, un minuto y 47 segundos.
Yu Qilei.
Un minuto y 55 segundos.
Shao Yijiu, 1 minuto y 56 segundos.
Qin Shiquan, un minuto y 57 segundos.
Lei Dagang.
Dos minutos y 32 segundos.
¿Qué te pasa?
¿Cuántos años llevas aquí?
No hiciste bien el entrenamiento más básico.
¿Cómo practicas normalmente?
¡Estarás de turno nocturno esta noche!
Váyanse.
Pueden regresar.
Jefe Lou.
Pues, déjame decirte algo.
Mira, el entrenamiento ha sido muy intenso recientemente.
Todos están cansados de practicar.
No pueden obtener buenos resultados con este tipo de entrenamiento.
Tienes que dejarles descansar.
Sé que eres un instructor diligente.
Pero hay una división estricta entre nosotros.
Te encargas de las mentalidades.
Me encargo de los entrenamientos.
No deberías interferir en mi plan
de entrenamiento como jefe de estación, ¿verdad?
Sí.
Como soy instructor,
tengo que decirlo.
Si seguimos practicando así,
habrá problemas.
No habrá ningún problema con el entrenamiento intenso.
Míralo.
Dos minutos y 32 segundos.
Lou Mingye.
Todavía quiero decirte algo.
No importa cuán avanzado sea el equipo,
al final, las personas lo manipulan.
Las personas son la base.
Lin Luxiao.
Te equivocas.
La gente es la que comete errores más fácil.
¿Cómo éramos antes?
¿Lo olvidaste?
No podríamos
salvar al niño solo hablando.
Instructor Lin.
¿Qué pasa?
Es así.
Sé que no practiqué bien.
Me duele el hombro.
Al subir,
no podía soportarlo.
Sí, sé que
no es una excusa.
Pero hoy es el cumpleaños de mi hijo.
Por eso, jefe Lou,
¿puedo estar de servicio la próxima vez?
Lo siento.
No estoy de acuerdo.
Sé que has entrenado duro todos los días.
Pero como jefe de estación,
tengo que ser justo.
Yo también.
Si no soy capaz, me iré.
Jefe Lou.
¿Qué tal esto?
Volveré más tarde.
Dos horas.
Solo dos horas.
No acompañé a mi hijo
en su último cumpleaños.
Normalmente no lo acompaño mucho.
Mi hijo...
Bien, bien.
Puedo aprobarlo.
Pero si tu condición física
y tu situación personal
afectan gravemente el trabajo,
solicitaré al destacamento
para volver a evaluar si te conviene quedarte en la estación de bomberos.
Mi cuerpo está bien.
Jefe Lou.
No quise decir eso, yo...
He trabajado en la estación especial durante más de diez años.
Aparte de ser bombero,
no sé hacer nada.
Mi esposa y yo
hicimos una videollamada anoche.
Seguro que volveré hoy.
Ya digo que
no estoy de acuerdo.
Jefe Lou.
Lei Dagang.
Concéntrate en el entrenamiento.
No fracases en la evaluación.
Regresa primero hoy.
Voy a estar de servicio por ti.
Lo harás cuando regreses.
Solo esta vez.
¿Me oyes?
Hablen ustedes mismos.
Siempre y cuando no violen las regulaciones,
no me importa.
Lin.
¿Cuánto tiempo llevas sin descansar?
Por fin, vas a descansar.
Ve a acompañar a tu novia.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Casi te caen las lágrimas.
Gracias.
Hola.
¿Cómo te llamas?
¿De qué empresa eres?
Nan Chu.
Beiyao Entretenimiento.
Bien.
Espera aquí.
¿Eres de la Academia de Cine de Binjiang?
Dou.
¿Por qué no me dijiste antes de venir?
Así puedo salir a recogerte.
Por aquí.
Podemos entrar directamente.
Ven conmigo.
[¿Cuándo vas a venir?]
Entra tú primero.
[Lo siento.]
[Lin Luxiao]
[Tengo que trabajar temporalmente.]
[No puedo llegar.]
[Lin Luxiao
¿Cuándo vas a venir?]
[Lin Luxiao]
[Nan Chu]
[Descansa bien.]
[Cuídate.]
[¡Incendio! ¡Incendio!]
- [Hubo un incendio en un lugar del norte de Xincang.]
- ¡Vamos!
[Manden los camiones número]
[1, 2 y 3.]
[¡Incendio! ¡Incendio!]
[Hubo un incendio en un lugar del norte de Xincang.]
[Manden los camiones número]
[1, 2 y 3.]
¡Vamos!
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
El fuego se extendió muy rápido.
Tenemos que acelerar.
Rápido. Presionen hacia adelante.
Sí.
¡Rápido!
¡Aceleren la velocidad!
¡Corran hacia atrás y presionen hacia adelante!
¡Liu, adelante!
¡Zheng Yang!
¡El fuego es demasiado fuerte!
No podemos entrar por el momento.
Ve a informarles.
Bien.
Informe.
Jefe Lou.
Según el personal en la escena,
todavía no se sabe
cuántas personas más están atrapadas.
Bien, recibido, recibido.
Esta es la imagen que se transmitió.
Jefe Lou.
Una gran cantidad de tableros de baquelita para la construcción
se apilan entre la casa de paneles y el almacén.
¡Adelante!
¡Vamos!
Aquí hay productos inflamables y explosivos.
No pueden dejar que el fuego se extienda aquí.
Bien, llévalo afuera.
Jefe Lou, jefe Lou.
Hay una gran cantidad
de productos químicos inflamables y explosivos en el almacén.
No dejen que el fuego se extienda hacia aquí.
Bien, recibido, recibido.
Yijiu, Shiquan.
Ustedes dos manden los drones.
Uno determina la ubicación de las personas atrapadas con imágenes térmicas.
- El otro carga bombas extintoras de incendios.
- Vamos.
Prepárense para lanzarlas en cualquier momento.
Lin, lleva a alguien al lugar de conexión para apagar el fuego
para evitar la propagación del fuego.
Recibido.
Presionen la manguera número 1.
Ábranme un camino.
Recibido.
La manguera número 2. Sigan bajando la temperatura arriba.
Rápido.
Liu Ruyi.
Ustedes, los del grupo de combate 1, esperen la orden.
Una vez que encuentren a las personas atrapadas,
entren adentro de inmediato.
¡Recibido!
Jefe Lou, jefe Lou.
Ahora confirmamos que hay dos personas atrapadas en la casa de paneles.
Descubrieron a las personas atrapadas, ¿verdad?
Entren de inmediato.
¡Entendido!
Cao, Baoqiang.
Yao, vengan conmigo.
¡Vamos!
Ya llegué al segundo piso.
Dime la ubicación exacta de las personas atrapadas.
Asistente Liu, asistente Liu.
En la segunda habitación del pasaje al frente,
las personas atrapadas están adentro.
Recibido.
¡Informe!
Dos personas atrapadas en el segundo piso han sido rescatadas.
Cuidado.
Recibido. Recibido.
¡Los del equipo 1 entren hacia adelante!
Los del equipo 2, cúbranme.
Grupo 2.
Prolongan la manguera.
Adelante.
Lin.
¿Qué pasa con ustedes?
Deja que el dron lance las bombas extintoras.
Rápido.
No dejemos que queme los productos químicos.
Yijiu, Shiquan.
Lancen la bomba extintora ahora. Rápido.
¡Rápido!
- Sí.
Oye.
¿Cómo puedes desviarla?
¿Qué pasa?
Todavía estás aturdido.
¿No puedes pensar la trayectoria con antelación?
Olvídalo.
Usas el dron con cámara térmica.
¿Por qué me estorbas tanto?
¿Qué quieres decir?
No tengo tiempo para discutir contigo ahora.
Concéntrate.
Voy a lanzar.
Prepárense.
Shiquan, Shiquan.
¿Hay otros incendios?
Jefe Lou, ya no hay.
Bien.
Pueden volver.
Nan Chu.
Aquí.
Mira esta trama.
Luego entra a probar.
¿No hay palabras?
¿No puedes actuar sin palabras?
Ying.
Bien.
Nan Chu.
Zong.
Xi Gu.
Lo siento mucho.
Había mucho tráfico.
Llegué tarde.
¿Aún no te toca?
Pronto.
Voy a ver.
Bien.
No te pongas nerviosa, Nan Chu.
Te acompañamos.
Te ayudo a ver.
Más presión del agua.
Gracias. Gracias.
Gracias.
El fuego de hoy...
Jefe Lou.
Las bombas extintoras del dron son muy importantes.
¿Quién lanzó?
Jefe Lou.
Fui yo.
En una situación tan complicada, lanzaste las bombas extintoras con precisión.
¿Practicas mucho diariamente?
No, no.
Todos presten atención.
Revisen de nuevo
para descartar todas las señales de combustión.
Fíjense bien.
Revisen con cuidado.
Atención, todos.
Esta casa de placa de acero ha sido quemada y deformada.
Deben entrar para hacer la inspección interna
después de verificar la seguridad de afuera.
Fíjanse.
Hay que apagar este lado.
YIjiu, Shiquan.
¿Cómo les fue?
Instructor Lin,
no hay problema aquí.
Ahora vamos a entrar para revisar si hay fuego.
Instructor Lin,
tengo que revisarlo de nuevo.
¿Qué pasó?
¿Ya terminaste?
Me molestaste toda la noche.
Dije que no había problema.
¿Por qué te opones a mí?
Eres hábil
y capaz.
¿Cómo me atrevo a oponerme a ti?
El instructor Lin me pidió que lo revisara bien.
Solo es mi trabajo de rutina.
¿Qué pasa?
Díganme claramente.
Lo sé, Shao Yijiu.
Me dices ironías toda la noche,
solo crees que soy más capaz que tú.
No estás convencido
y estás avergonzado, ¿verdad?
No.
Te elogió un poco.
¿De verdad crees que eres más capaz que yo?
Entonces te digo, Shao Yijiu.
Desde pequeño,
soy realmente más capaz que tú.
Basta.
Qin Shiquan.
¿No te conozco durante tantos años?
Solo esta vez.
¿Qué puedes hacer
si no estoy contigo?
Bien, Shao Yijiu.
Te digo ahora
qué puedo hacer solo.
Si digo que no hay problema dentro, entonces no hay problema.
Espera aquí.
No me estorbes.
No te apresures a entrar.
Todavía no sabemos la situación.
Vuelve.
Shiquan.
¿Qué problema hay?
Sal conmigo.
No, maestro.
Está siendo terco conmigo.
Sal conmigo.
¿Revisaron bien?
Vamos.
¡Cuidado!
¡Maestro!
[Clínica]
[Sala de rescate]
Yu.
Jefe Lou.
¿Dónde está Lin?
Lo están vendando adentro.
Fue golpeado por la placa de acero.
¿Qué pasó?
Es mi culpa.
¿Por qué cambié de turno?
Ya, ya.
Jefe Lou.
No tiene nada que ver contigo.
Las emociones de Yijiu están un poco fuera de control.
Ve a ver.
¿Dónde está?
En las escaleras.
¡Qué molestia!
¿No dijiste que no había problema?
¿Y el resultado?
Si le pasa algo al maestro,
no te perdonaré.
En este momento,
todavía están hablando de quién está equivocado.
El subjefe Yu dijo que
si había cualquier problema, podrían informarme, ¿verdad?
¿Qué estabas pensando?
Solo pensabas en mostrar tu capacidad, ¿verdad?
Era la escena.
Alguien podría morir.
¿Un miembro que comete un error tan básico
merece estar en el grupo especial?
Y tú.
¿Qué estabas haciendo?
¿Cómo practicaste la colaboración en equipo?
¿Puedes ser más profesional?
Si no puedes, vete.
Este trabajo no te conviene.
No es su culpa.
En voz más alta.
Por supuesto, no solo ellos dos tienen la culpa,
sino también tú.
Eres el cabo del grupo de combate.
¿Cómo eres el líder?
Todos vuelvan y reflexionen.
Voy a deducirles los puntos como castigo.
Reflexionen.
Espera.
Jefe Lou.
Ya que pasó esto hoy,
tengo que explicarlo claramente.
Si sigues haciéndolo,
se lo diré al capitán Meng.
Si tenemos que seguir a alguien como tú
en las misiones,
lo siento.
no podemos hacerlo.
Liu.
Puedes preguntarles a todos.
Desde que creaste un sistema de competencia,
todo el mundo
está molesto por tu culpa, ¿verdad?
Pregunta.
Bien.
No hay problema.
Si de verdad creen que
lo que hago es incorrecto,
pueden informar a los líderes en cualquier momento.
Es su derecho.
¿Qué haces?
Memos mal.
Están todos.
Todos están aquí.
Estaba durmiendo con anestésicos.
¿Por qué me despertaste?
Yijiu, Shiquan. ¿Están bien?
Pues...
¿Nadie más resultó herido?
¿Todavía estás de humor para prestarles atención?
Están muy bien.
No podemos dejar este asunto así.
Voy a buscar al capitán Meng.
O me voy,
o Lou Mingye se va.
No puedo soportarlo más.
Vuelve, vuelve.
No vayas.
Mi mejor amigo está gravemente herido.
Si no hago nada,
¿sigo llamándome Liu Ruyi?
¡Vuelve!
Mira.
Mira cómo estoy herido.
La columna vertebral está rota.
Liu,
esta vez
realmente me lastimé el hueso.
No puedo aprobar el examen físico.
No sé si puedo quedarme
en la estación de bomberos.
No seas así, Lin.
Si no puedes hacerlo,
¿qué haremos con la estación especial?
¿Qué haremos?
Después de tantos años,
si me voy, no pasa nada.
Pero lo único que me preocupa
es nuestra estación especial.
Somos un grupo, ¿sabes?
Nuestro trabajo es el que más necesita solidaridad
En esta estación,
ya sea Lou Mingye
o los demás,
no hagan más tonterías.
No podemos soportarlo.
¿Sabes?
Tenemos que estar unidos
como el acero.
Liu.
En el futuro,
si no estoy en la estación,
prométemelo.
Te lo prometo.
Cuidarás bien de los amigos.
Todavía estoy preocupado.
Liu.
Jura que
no hagas más tonterías.
Lo juro.
Si no cumplo mi promesa,
nunca podré encontrar novia.
Buen amigo.
La cama nueve.
No es nada grave.
Está un poco hinchado.
Toma la receta para recoger las medicinas.
Te recuperarás después de descansar unos días.
¿Estoy bien?
Mira la radiografía.
No me hagas un diagnóstico equivocado.
Mira.
¿Está bien el hueso?
Lin Luxiao.
¿Estás actuando?
Después de estar con Nan Chu, sabes actuar.
Te estrangularé.
Duele.
Todavía me duele.
Hazlo suavemente.
Lo juraste.
No te arrepientas.
¿Así dejas a Lou Mingye
sin hacer nada?
Lo resolveré.
Siéntate.
No te pongas en cuclillas.
¿Cómo está?
Está bien.
La receta está aquí.
Estoy bien.
Un lesión cutánea.
¿No pasa nada?
Sangró mucho.
Pues...
En la estación
arreglamos tu ropa
y te compramos algo de comer.
Descansa bien estos días.
No te preocupes por otras cosas.
Estamos nosotros.
Sí.
Descansa unos días.
¿Ya has vuelto?
¿Qué hora es?
Son casi las once.
Vaya.
No pasa nada.
Ayúdame a levantarme, rápido.
Bien.
[Mutian Youxi]
Espera, amigos.
¿Tenemos que celebrar
en un día tan bueno?
Por supuesto.
¿Qué quieres comer?
Dime.
Tengo que pensarlo.
[Lin Luxiao]
[Nan Chu, ¿dónde estás?]
[Tengo algo que hacer, no voy.]
Entrenador Lin.
Ve, ve.
Espera, espera.
Nan Chu.
No.
No quiero interferir en tus asuntos.
Mira, el rodaje de la serie está a punto de comenzar.
¿El entrenador Lin y tú
no deberían ocultar un poco la relación?
No tenemos nada que ocultar.
Lo sé, lo sé.
Pero llevo mucho tiempo trabajando en esta industria.
Escúchame. Sé discreta en este tipo de cosas.
¡Qué hablador eres!
Me voy.
Ve.
¡Qué hablador!
Recuerda, Nan Chu.
Ve, ve.
Tú...
Lo siento.
Llegué tarde.
¿Qué pasa?
Ya no podrás faltar a las citas en el futuro.
¿Sabes?
No.
Si hubiera sabido que actuabas tan bien,
te habría dejado ir a la audición.
De verdad.
Me duele mucho.
¿Qué te pasa?
Fui golpeado en la misión.
¿Eres tonto?
¿Vienes a recogerme si te duele la cintura?
Por supuesto.
Regresemos a casa.
¿Qué? ¿Vas a conducir?
Si hacen esto,
¿no molestan al instructor Lin?
En realidad,
no es todo culpa tuya.
No sabemos
qué nos pasó.
Shiquan.
¿Qué actitud tienes ahora?
¿Qué quieres decir?
Les hice daño al instructor Lin
y a todos.
Fue mi culpa.
Bien.
Ya ocurrió el accidente.
No te culpamos.
Solo te pregunto una cosa.
¿Te atreves a escribir una carta conjunta con nosotros
para destituir a Lou Mingye?
Liu,
deja a Shiquan que se lave primero.
Yu, no te quedes callado, ¿de acuerdo?
Al final, no sirve para nada.
¿Cómo que me quedé callado?
Todos han estado cansados todo el día.
No es fácil.
¿Están cansados?
Sabes que estás cansado.
¿No es por Lou Mingye?
¿Cómo te trató?
¿Lo olvidaste?
¿Qué grupo 1 y grupo 2?
Desde que llegó Lou Mingye,
no hemos tenido ningún día feliz.
Te pregunto,
¿escribes una carta conjunta o no?
Claro que no.
Pero no es una solución.
Bien.
Esperemos a que Lou Mingye
nos arruine,
resolveremos el problema.
Entendámonos un poco  mutuamente.
Además, Lou Mingye
no tiene malas intenciones contra nosotros.
Tú lo proteges.
Lo entiendes.
Me voy
Sé instructor.
Trabaja con él.
¡Tú serás su perro!
¡Liu Ruyi!
¿Qué quieres decir?
¡¿A qué están esperando?!
¡Apaguen la luz!
¡A dormir!
[Clase de seguridad contra incendios]
Después de usar el gas,
[Zhang Jin como Yu Qilei]
asegúrense de apagar el interruptor
y la válvula frontal de la cocina.
Si salen por mucho tiempo,
tienen que cerrar la válvula frontal del medidor.
Durante el uso de la cocina,
no pueden alejarse.
Tienen que revisar periódicamente
si el tubo de la cocina envejece y se rompe.
Tienen que cambiarlo a tiempo.
Durante el uso de gas,
tienen que tener ventilación.
Una vez que descubran el olor raro,
deben abrir la ventana para ventilar
e informar a la compañía de gas.
Recuerden,
usen aparatos de gas que cumplan con los estándares nacionales.